# Проект: Место

### Обзор

* О проекте
* Функциональность
* Технологии
* Публикация проекта


**О проекте**

Проект Место является учебным проектом курса Веб-разработчик от Яндекс.Практикума. Данный проект предназначен для создания фотоальбома интересных мест: можно создавать свои карточки с местами, обновлять информацию о пользователе. На сайте также отображаются карточки, добавленные другими пользователями. Все карточкчи удалять может только автор. Для кадой карточки отображается информация о количесвте лайков. Можно поставить и удалить лайк.



**Функциональность**

На странице проекта Место можно: изменить информацию в профиле, добавлять карточки с фотографиями и названием мест, просматривать фото в полноразмерном формате, а также удалять их со страницы. Добавлена лайв-валидация форм. Настроено закрытие модальных окон с помощью клавиши Esc и по нажатию на оверлей. Добавлена работа с API: теперь можно взаимодействовать с сервером. Можно получать информацию о пользователе, обновлять ее. Можно загружать карточки с сервера, добавлять новые карточки на сервер, удалять свои карточки с сервера. Можно ставить/снимать лайки, и отображать количество лайков по информации от сервера. Добавлен улучшенный UX всех форм, а также страницы при получении информации от сервера.

**Технологии**

* HTML5 и CSS
* БЭМ
* Nested
* Grid
* Responsive и adaptive
* JavaScript
* Лайв-валидация
* ООП
* DOM
* Webpack
* API
* UX

**Публикация проекта**

Проект опубликован на [GitHub Pages](https://mmsnegova.github.io/mesto/).
